Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 3]
ibu,
jika anda tidak selesa pergi ke sana,
Saya akan pergi ke keluarga Zhu sendiri.
tak perlu.
Saya akan pergi.
Saya sangat menghormati keputusan anda.
Jika anda tidak mahu melakukan sesuatu,
tiada siapa boleh memaksa anda.
Esok saya akan beritahu Puan Zhu.
Dia harus bersetuju.
Kalau ada yang berani membuli
kami,
Saya akan menjadi yang pertama menentangnya.
Keluarga kami kini berada dalam keadaan baik.
mak.
Nah, Siyun.
Tengok kain-kain ni.
Keluarga Qiao menghantar mereka
untuk pakaian kasual anda,
semua diimport dari Paris.
Apa pendapat anda?
makcik.
Tengok.
Ini adalah gaun pengantin
yang saya reka untuk anda.
Adakah ia cantik?
Ia direka oleh anda.
memang cantik.
Pakaian itu
tidak penting.
Perkara utama ialah kecantikan Siyun,
keanggunan,
dan angka.
Tidak kira apa yang dia pakai,
dia adalah gadis paling cantik di Shanghai.
Makcik saya pasti akan
pengantin paling cantik di Shanghai.
Dan saya akan jadi
abang ipar paling gembira di Shanghai.
ibu,
anda akan menjadi ibu mertua yang paling gembira
di Shanghai.
buat,
adakah anda tahu apa ini?
Apabila seseorang berjaya,
malah anjing dan ayamnya naik ke syurga.
Siapa anjing dan siapa ayam?
Saya ayam, dan awak anjing.
Tidak tidak.
Saya anjing, dan awak ayam.
Tidak.
saya...
Saya mungkin tidak menggunakan
ungkapan yang betul.
Bagaimanapun, anda tahu apa yang saya maksudkan.
gembira,
dan gembira.
Semuanya terima kasih kepada Siyun.
mak.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi ke tingkat atas untuk tidur.
Kemudian saya akan naik ke atas dengan Auntie pula.
Okay.
baiklah,
tidur awal juga.
Jangan berjaga malam.
Berehatlah.
Saya tidak tergesa-gesa.
saya perlu
kumpulkan semua berita gembira
keluarga kami telah mempunyai.
malam ini,
Saya mahu berbual dengan ayah.
Rendahkan suara anda.
Semua orang cuba untuk tidur.
Perlahan, mak.
Masuklah.
Dan anda?
Hello, Setiausaha Rendah Dong,
nama saya Lin Siyun.
Shen tua menyebut awak.
Ayuh.
Sila duduk, Cik Lin.
Sila duduk.
Shen tua
tidak berbohong kepada saya.
Cik Lin,
anda benar-benar
cantik
dan menawan hati.
Sudahkah anda menyemak
dokumen saya?
Semua setem rasmi diperlukan
untuk dokumen kelulusan ini lengkap.
Hospital awak
kini boleh buka perniagaan.
terima kasih.
Apabila hospital dibuka,
sila datang bersama isteri anda
untuk menghormati kami dengan kehadiran anda.
pasti.
lihat,
ia adalah
waktu makan tengahari sudah.
Cik Lin, jika anda bebas,
sudikah anda menyertai saya untuk makan?
saya
mempunyai beberapa urusan hospital
untuk ditangani,
jadi saya perlu lulus.
Baiklah, lain kali.
Lain kali kita lunch sama-sama.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi sekarang.
Okay.
selamat tinggal.
Cheng Ao.
Anda bekerja di sini?
ya.
siapa awak
Saya adik perempuan Shen Yiqun.
Shen Fangfang?
Nama saya Shen Yingying.
saya minta maaf.
Shen Yingying,
lama tak jumpa.
Pejabat geng awak memang bagus.
Ini adalah firma guaman yang sah.
Tapi Yiqun kata awak dalam geng.
Keluarga saya terlibat dengan kumpulan samseng,
tetapi
Saya seorang peguam.
Kemudian izinkan saya melihat sekeliling.
Saya mempunyai pelanggan di dalam.
Adakah anda mempunyai sebarang kes
yang memerlukan bantuan saya?
Tidakkah saya boleh melihat anda tanpa kes?
Jika anda mahu kes, bapa saya mempunyai banyak.
Dia boleh menjadikan anda peguam yang paling terkenal
di Shanghai semalaman.
Fikir-fikirkanlah.
Awak tipu saya.
Tiada pelanggan langsung.
mana pelanggan saya?
Saya dalam mood yang baik, jadi saya akan maafkan awak.
Kerusi yang bagus.
Saya sangat ingin tahu tentang awak.
Yinqun kata awak ahli geng,
tetapi anda mengatakan anda seorang peguam.
Siapa yang patut saya percaya?
saya akan percaya awak,
kerana Yiqun tidak pernah bercakap benar.
Adakah anda bebas esok?
Saya ingin menjamu awak dengan kopi.
Saya mempunyai dua kes untuk dikendalikan esok.
Kemudian lusa?
Saya mempunyai dua kes pada hari itu juga.
Kemudian, pilih salah satu daripada hari ini
dan batalkan susunan asal anda.
Bagi empat kes saya,
jika saya tidak mengendalikan dua daripadanya,
seseorang akan masuk penjara.
Jika saya tidak mengendalikan dua yang lain,
seseorang akan muflis.
Bagaimana dengan ini?
Anda membantu saya memilih hari,
dan tentukan yang mana satu untuk dibatalkan,
jadi saya boleh minum kopi dengan awak.
Tak kisahlah.
Lelaki sentiasa mengutamakan kerjaya mereka.
saya hormat awak
dan memahami awak.
Saya akan kembali dalam beberapa hari
untuk membuat temu janji dengan anda.
selamat tinggal.
Saya akan mengambil tempat ini.
Bilakah saya perlu membayar deposit?
Anda seorang yang tidak sabar.
Anda boleh membayar deposit esok
atau lusa.
Suami saya memberitahu saya
bahawa anda merancang untuk membuka hospital.
ya.
Sebuah hospital bersalin.
Memandangkan anda telah berkahwin dengan keluarga Qiao,
kenapa bekerja keras?
Mengapa anda tidak menikmati menjadi seorang wanita yang mulia?
Adalah baik untuk seorang wanita bekerja keras.
saya tak faham.
Saya rasa setiap orang mempunyai
cara hidup mereka sendiri.
ya,
setiap orang ada cara tersendiri.
Apa yang awak buat, Siyun?
Turun cepat!
Perkahwinan adalah esok.
Cepat turun dan cuba pakaian anda.
Datang, ibu.
Siyun, dengar cakap saya,
mulai sekarang,
anda hanya boleh minum air.
Anda tidak boleh makan apa-apa lagi, faham?
Semua pakaian ini disesuaikan khas.
Perubahan sedikit pun akan membuatkan
mereka tidak sesuai dengan betul.
Tengok baju pengantin ni.
macam mana?
Cantik kan?
-Makcik.
-Cuba baju pengantin dulu.
makcik,
ada surat untuk awak.
[Kepada Qin]
Siapa yang menghantar surat ini?
saya tak tahu. Saya tidak mengenalinya.
Dia cuma cakap ianya urgent
dan menyuruh anda membacanya sendiri.
awak buat apa?
Cuba baju dulu.
Saya akan turun selepas membaca surat ini,
ibu.
Nah, cepatlah.
Siapa yang menghantarnya?
Saya tidak tahu siapa dia.
bos,
surat itu telah dihantar
kepada hamba keluarga Lin.
Qin,
sejak kita berpisah pagi tadi,
hati saya sudah resah.
Perkahwinan saya dengan Cik Lin
adalah sepenuhnya atas perintah ayah saya,
dan saya tidak mempunyai perasaan terhadapnya.
Tolong jangan marah tentang perkara ini.
Awak satu-satunya di hati saya.
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
Selepas anda menamatkan pengajian dari sekolah menengah,
kalau nak sambung belajar,
Saya akan mengaturkan untuk anda belajar di luar negara,
dan kita akan pergi ke Amerika bersama-sama.
Kalau tak nak sambung belajar,
Saya akan belikan awak rumah
dan menenangkan anda.
saya
pasti akan memberikan anda status yang sepatutnya.
Sehingga itu, jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Jaga diri baik-baik,
dan pastikan anda makan dengan baik
dan berehat dengan baik.
Saya pasti akan menggembirakan awak.
saya sayang awak.
cintamu selamanya,
Shijun.
Zion.
Ibu mahu kamu turun
dan mencuba pakaian kamu.
Kenapa awak belum turun lagi?
ya,
tolong beritahu mak saya.
Saya tidak akan mencuba gaun pengantin sekarang.
Saya akan mencari Qiao Shijun.
Dalam keadaan tergesa-gesa?
Kamu berdua memang rapat.
awak akan berkahwin esok,
dan anda masih mahu berjumpa dengannya hari ini.
Saya pernah melalui ini sebelum ini.
Wanita tidak boleh terlalu bersemangat,
tetapi biarkan lelaki anda menjadi orang yang bersemangat.
Zion.
Boleh awak terima saya ada perempuan lain
selepas kita berkahwin?
Saya boleh jamin
mereka akan menghormati anda,
dan untuk semua wang yang anda perlukan,
Saya akan biarkan anda menguruskannya.
Apabila kita bertemu,
anda memberitahu saya anda
seorang lelaki muda yang progresif
yang membenci tradisi lapuk itu.
Kenapa awak tipu saya?
Siyun, awak
mengambil perkara ini terlalu serius.
Anda tidak seperti ini
semasa anda masih muda.
Saya selalu begini.
Orang sentiasa membuat kemajuan.
Dalam hubungan saya,
Saya mahu kita saling menyayangi sama rata,
tanpa ruang untuk yang ketiga.
Jadi awak cuba ubah pandangan saya?
Tidak sama sekali.
Saya tidak akan cuba mengubah pandangan sesiapa.
Tidak ada gunanya.
Apa yang anda mahu lakukan kemudian?
Kami belum berkahwin lagi.
Maksud awak nak
putuskan pertunangan?
Perlukah kita memberitahu orang ramai bahawa anda
yang menamatkannya, atau saya?
Jujurlah.
Jujurlah?
Siyun, awak terlalu naif.
Memandangkan keadaan keluarga anda sekarang,
kita masih boleh berkahwin
sebab dulu
semasa kita masih kanak-kanak,
ayahmu dan ayahku mengatur
pertunangan kita,
dan kedua,
saya sayang awak.
Jika tidak,
Saya mempunyai banyak pilihan lain.
Jadilah isteri saya.
Anda akan mendapat lebih daripada apa yang anda akan kehilangan.
Cinta saya bukan transaksi perniagaan.
Zion,
awak terlalu sombong,
yang akan membuat anda mengalami kerugian.
Saya sanggup menanggung kerugian.
Takkan nak fikir pasal abang?
Jika anda memutuskan pertunangan,
dia tidak akan dapat membayar balik
satu sen pun.
Itu masalah dia.
baiklah.
saya silap.
apa maksud awak?
Kami tidak sesuai untuk satu sama lain.
Kami sesuai untuk satu sama lain.
Tolong jangan degil sangat.
Berhenti membuat adegan,
okay?
Jangan sentuh saya.
Okay, saya takkan sentuh awak.
Biar saya beritahu awak, dengan perangai awak,
tiada lelaki di Shanghai akan menyukai anda.
Itu urusan saya.
Awak patut pergi sekarang.
pulang ke rumah.
Saya akan memberi anda satu malam
untuk memikirkannya.
Saya tahu awak impulsif sekarang.
helo,
Cheng Ao dari Firma Guaman Pingzheng.
Ini saya, Lu Yingchen.
Muka depan esok adalah
"Akaun peribadi Dai Xi
tentang tinggal bersama Shen Yiqun",
dengan teks dan foto.
Artikel itu telah pun dicetak.
Adakah percetakan sudah bermula?
saya tak pasti.
Jangan salahkan saya.
Saya perasan tadi.
Saya telah keluar mengejar cerita sepanjang hari.
Baiklah, faham.
Cheng.
Shen Yiqun.
Baca surat khabar.
[Kisah Rahsia Antara Pelacur
& Pegawai Kanan]
Semua akhbar ini telah dibawa pergi
dan plat cetakan telah dimusnahkan.
Mereka telah menghubungi polis,
jadi kendalikan ia mengikut kesesuaian anda.
Ini adalah bayaran untuk surat khabar tersebut.
Pastikan ia dipindahkan ke kilang
dan pejabat surat khabar sebelum ditolak.
Kamu dua ahli politik
gunakan wanita hamil
sebagai bidak dalam permainan anda.
Adakah itu bermaruah?
Maruah tiada tempat dalam politik.
Tetapi
ia cukup menyeronokkan.
Biar saya tanya awak,
pada pendapat anda,
bagaimana akan
Isu Dai Xi berkembang
dan bagaimanakah ia harus diselesaikan?
Itu mudah.
Awak belum kahwin.
Kenapa awak tak kahwin dengan dia?
Berhenti bergurau, bro.
Biar saya ajar apa itu politik.
Hanya ada satu akibat untuk Dai Xi.
Apabila Liu rasa dia tidak berguna lagi,
dia akan membunuhnya.
Ada kemungkinan lain.
Jika Dai Xi menyebabkan lebih banyak masalah,
kamu akan membunuhnya,
betul tak?
Saya tidak berkata begitu.
awak buat.
Pindahkan wang dengan segera.
Duduklah.
Apa yang awak merenung?
Bro.
Kami dah balik.
apa yang awak nak?
Adakah anda benar-benar fikir Liu dan Shen
akan menentang satu sama lain
kerana anda?
Awak terlalu naif.
Adakah anda tidak mendengar apa yang dia katakan?
Jika Liu tidak membunuh awak,
kemudian, Shen akan.
Tidakkah terdapat pisau di buah pinggang anda hari ini?
Diam dan ikut saya.
Adakah anda tahu siapa yang mahukan dia?
saya tak kisah.
Sesat sekarang.
Adakah anda berkata
orang itu hari ini
bekerja untuk Liu?
Kenapa awak cakap banyak sangat?
Adakah anda bodoh?
Esok Shen akan
ugut awak dengan pisau juga.
jom pergi.
Adakah anda menunggu saya untuk memegang anda?
Ayuh.
Berhenti berlagak.
Bro.
Adakah kita perlu membantu Dai Xi?
Kami memberinya wang
dan membantunya pergi dengan selamat.
Apa yang kita dapat daripada ini?
jom pergi.
mak.
Keluarga Qiao sememangnya keluarga bangsawan.
Hadiah pertunangan ini
adalah indah.
Ya, memang.
Hello.
Siapa ini?
Pakcik Qiao.
Ini Jinghan.
Teruskan.
Tidak.
saya faham.
jangan risau.
Saya akan mengendalikannya dengan betul.
kenapa awak menangis?
Apa yang Uncle Qiao katakan kepada kamu?
mak.
Bolehkah anda menghubungi Lin Siyun untuk saya?
Zion.
Siyun, turun sini cepat.
Pakcik Qiao memanggil.
Betul ke apa yang dia cakap?
ya.
Saya melutut untuk awak.
Saya merayu awak.
Anda tidak perlu
risaukan budak sekolah tu.
Dia tidak mempunyai status apa-apa.
Dia bukan siapa-siapa,
dan anda tidak perlu melihatnya lagi.
Uncle Qiao berkata
walaupun dia mempunyai bayi pada masa hadapan,
dia tidak akan bersaing dengan anda
untuk mendapatkan warisan keluarga.
Saya merayu awak.
bangun.
Jangan buat begini.
Jika saya bangun, adakah awak akan berjanji kepada saya?
sudikah anda
Zion.
Saya minta awak buat ini
bukan untuk diri sendiri,
bukan untuk keluarga Lin,
tapi untuk awak.
Jika anda memutuskan pertunangan,
reputasi anda akan rosak.
sungguh.
Jianghan.
saya faham.
Zion,
saya faham awak.
Ramai pasangan
hanyalah untuk pertunjukan.
Menutup mata terhadap masalah,
begitulah kehidupan berlalu.
Kami perempuan.
ya,
Saya tahu itu.
Apa yang berlaku?
budak sekolah apa?
ibu,
anda tidak perlu tahu itu.
Anda hanya perlu tahu bahawa
Siyun faham apa yang penting,
dan dia adik tersayang.
Tuan Muda,
Encik Qiao sedang menunggu di dalam bilik kerja.
bagus.
Jadilah baik.
awak memang terbaik.
Jinghan.
Awak tak perlu tarik saya.
Saya boleh berjalan sendiri.
Awak betul-betul adik manis saya.
Ini datang abang ipar saya!
Tengok betapa sihatnya Siyun.
Dan awak
kelihatan agak bersemangat juga.
Lihatlah betapa comelnya Siyun apabila dia tersenyum.
Anda berdua sejoli harus berbual dengan baik,
dan menyelesaikan masalah.
Baiklah.
Zion.
Sekarang sudah malam.
Adakah anda berasa lebih baik?
saya lebih baik,
dan saya telah memikirkan semuanya.
itu bagus.
Pasangan tidak boleh menyimpan dendam semalaman.
Bolehkah anda memeluk saya?
Okay.
saya sayang awak sangat-sangat.
Saya janji saya akan layan awak dengan baik mulai sekarang.
Mari kita hidup baik bersama-sama, okay?
Tuan Muda,
tengok ni.
Akhbar untuk dijual!
Waris kaya dikhianati tunang??.
Tuan, adakah anda ingin membeli surat khabar?
Akhbar untuk dijual!
[Seorang Guru Muda Membesarkan Gadis Berusia 15 Tahun,
Tunangnya Membatalkan Perkahwinan]
Anda melakukan ini?
Awak main tipu je?
Ambillah sesuka hati.
Lin Siyun.
Anda akan membayar untuk ini,
begitu juga dengan saudaramu,
ibu awak, kakak ipar awak, dan Yi.
Tiada seorang pun daripada mereka akan melarikan diri.
Qiao Shijun,
awak masih tak faham saya.
Saya menjaga kata-kata saya.
Anda akan menyesal ini.
Saya tidak pernah melakukan apa-apa
tanpa memikirkannya.
Adakah anda gila?
Mendengar kutukanmu,
Saya sebenarnya mendapati anda lebih tulen.
Bertemu wanita seperti awak,
Saya sungguh malang.
[Apabila saya melihat surat itu,]
[Saya mahu menamatkan perkahwinan ini]
[dengan maruah.]
[Tetapi apabila berhadapan dengan kepentingan diri,]
[seseorang tidak tahu malu]
[dan menjadi badut dalam sandiwara ini.]
Dear Dan.
Huimin yang dihormati.
Luoyuan yang dihormati.
Xiaojun yang dihormati.
Tulisan yang bagus.
Awak ada cukup banyak sayang.
Mana awak jumpa
semua surat ini?
Itu bukan urusan awak.
Awak beri Lin Siyun surat itu, kan?
ya.
Adakah anda juga merosakkan kereta saya?
Adakah anda memerlukan perjalanan?
Anda boleh mengambil kereta saya,
dan saya boleh berjalan kembali.
Tidak, terima kasih. Saya akan berjalan.
Tunggu.
Adakah anda tidak mahu surat anda?
Ya, saya lakukan.
apa maksud awak?
Semak mereka sekali lagi?
Ia perlu berhati-hati
apabila berhadapan dengan ahli politik.
Cheng.
Di sini anda.
Terima kasih, Ao.
Ia dari saya.
Ahli politik hanyalah identiti sosial saya,
tetapi secara peribadi, kami berkawan rapat,
yang saling mempercayai sepenuhnya,
betul tak?
Cheng.
Datang kerja untuk saya.
Berhenti bergurau, Pengarah.
Saya bekerja dengan baik untuk Ao.
Lihatlah betapa degilnya dia,
sama seperti dia.
Saya melihat apabila saya datang.
Tiada seorang pun pelanggan di sini.
Cheng Ao.
Lokasi
rumah itu sempurna.
Sewa mesti mahal kan?
Dengan keadaan yang begitu huru-hara,
perniagaan mesti sukar.
jangan risau,
Saya telah membuka jalan untuk awak.
Datang kerja di jabatan saya.
Mari kita bekerjasama sebagai satu pasukan.
Saya memberi jaminan bahawa
anda akan menjadi pengarah tahun depan.
Tidak perlu risau, Shen.
Dalam perniagaan saya,
masa yang berbeza membawa kes yang berbeza.
Saya hanya menjalankan perniagaan kecil saya,
fokus pada kerja sendiri.
hal ehwal politik
terlalu hebat untuk saya.
Hanya orang yang cemerlang seperti anda
boleh menangani perkara sebegini.
Sebenarnya,
jika anda bekerja untuk saya,
anda hanya mengubah persekitaran kerja anda.
Tetapi pelanggan yang anda layan
akan berbeza.
Fikir-fikirkanlah.
Siapa awak
berkhidmat setiap hari di sini?
Tom,
Dick dan Harry,
betul tak?
Di jabatan saya,
kita berkhidmat untuk negara.
Visi strategik dan pemikiran yang tinggi
akan terpisah dunia.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Teruskan.
Adakah anda berkhidmat untuk negara,
atau Pengerusi Jiang?
Pertama, kami berkhidmat dengan baik kepada Pengerusi Jiang.
Bukankah anda hanya berkata anda berkhidmat untuk negara?
Shen.
Saya benar-benar tidak boleh bekerja untuk awak.
pertama,
Saya tidak begitu licin.
Kedua,
kaedah saya tidak begitu kejam.
ketiga,
Saya tidak boleh bercakap bohong.
Takkan awak gementar
dengan saya
bekerja di sebelah anda?
Anda kini seorang pengarah,
dan impian anda adalah untuk menjadi ketua biro.
Selepas saya menyertai awak,
anda mungkin menjadi ketua bahagian,
atau pun hanya seorang kerani.
Adakah ia berbaloi?
Kerugian melebihi keuntungan.
Cheng Ao.
Semakin awak menolak saya,
semakin saya rasa
bahawa saya sangat memerlukan awak.
Cukuplah. Saya mempunyai beberapa kes.
Mengapa anda tidak menyiasat mereka dengan saya?
Saya tidak dapat memahami perkara-perkara itu pula.
Baiklah,
berehat.
Cheng,
jumpa dia keluar.
Pengarah, tolong.
Sila pertimbangkan semula.
Lin Siyun.
Anda seorang ahli sihir.
Lin Jinghan.
awak buat apa?
tiada apa.
Saya cuma nak awak tendang kerusi ni untuk saya.
Jika anda teruskan ini,
saya akan menghubungi polis.
Teruskan.
Hubungi polis.
Biar semua orang di Shanghai melihat
sungguh perempuan tak tahu malu
keluarga Lin mempunyai.
Atau keluar sahaja.
Adakah anda tahu bagaimana untuk keluar?
Letakkan tangan anda di atas kepala anda,
bongkok,
tolak ke hadapan,
dan keluar.
Ini rumah saya. Saya tinggal di sini.
Awak tahu ini rumah awak, kan?
awak!
Datanglah
dan tendang kerusi ini untuk saya.
Atau saya akan pukul awak sampai mati malam ini.
Lin Jinghan,
anda mahu mengalahkan seorang wanita?
Adakah anda seorang lelaki?
saya tidak.
Anda memandu saya ke ini.
Tetapi
walaupun sebagai hantu, saya tidak akan melepaskan awak.
Dikatakan begitu
seorang pemimpin mestilah berjiwa besar.
Encik Qiao hanya mempunyai beberapa perempuan simpanan.
Apa yang berlaku kepada toleransi anda?
Adakah seseorang memakannya?
Saya tidak boleh bertolak ansur.
mak.
Zion,
tolong Jianghan.
ya,
jom naik atas.
tidak,
Saya tidak boleh pergi ke sana.
Jika saya berbuat demikian,
dia akan pukul saya sampai mati malam ini.
Jinghan.
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Ayuh.
Jangan pegang saya.
Anda akan menolak kerusi itu.
jangan bergerak.
Langkah ke belakang.
Saya akan turun sendiri.
Lin Siyun.
Tunggu dan lihat.
Jinghan.
Dari mana awak dapat kerusi itu?
Saya akan ambil semula untuk awak.
Dan awak,
apabila saya meminta anda untuk menendang kerusi saya,
kenapa awak tak buat?
Tunggu dan lihat.
Lain-lain.
saya dah beritahu awak
mengupah bidan,
Bagaimana keadaannya?
Kami telah mengupah dua orang.
Kami masih memerlukan satu lagi.
Nampaknya mustahil untuk mencari
seseorang yang sesuai.
Tidak tergesa-gesa,
ambil masa anda.
By the way,
Dr Lin,
tahukah anda siapa yang datang
untuk memohon selepas saya menghantar
notis kerja hari ini?
WHO?
Ibu mertua
wanita terbaring di katil lima,
Puan Chen.
Dia berkata
bahawa kaedah penyampaian moden
popular sekarang,
dan wanita-wanita kaya itu
jangan cari perkhidmatan mereka lagi,
meninggalkan mereka dengan hanya pelanggan miskin
atau kes berisiko tinggi.
Selepas melihat bagaimana anda menyelamatkan
menantunya,
dia berkata kaedah anda berkesan
dan mahu menjadi pembantu anda
untuk belajar daripada anda.
Apa yang awak beritahu dia?
Saya menolak bagi pihak anda, sudah tentu.
lihat,
anda baru sahaja melakukan pembedahan C
pada menantunya,
dan dia segera bertanya kepada anda
kalau menantunya masih boleh
bayi lain,
yang menunjukkan pemikiran anda
sama sekali berbeza.
Lain kali awak jumpa dia,
minta dia datang.
Saya ingin bercakap dengannya.
Betul ke?
anda lihat,
malah bidan tradisional
sedang menyesuaikan diri.
Fikiran seseorang boleh diubah.
baiklah,
Saya akan beritahu dia lain kali.
buat.
Kakak.
Di manakah mereka?
Yu.
Cik, apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
mana keluarga saya?
Katakan sesuatu.
Saya dengar dari Puan Muda
bahawa Miss Yi akan bertunang hari ini,
dan mertuanya sanggup membantu
Tuan Muda melunaskan hutangnya.
Di manakah mereka?
Encik dan Puan Zhu,
dan Puan Zhu Kanan,
biar saya cakap sesuatu
sebagai dorongan sederhana.
Hari ini benar-benar hari yang indah,
majlis yang menggembirakan.
Anak perempuan saya Yi
berpendidikan tinggi.
Dia telah belajar tentang semua klasik,
Ulasan Zuo,
Annals Musim Bunga dan Musim Luruh,
serta
sains semula jadi,
seperti evolusi spesies.
Dia mengambil barang
sangat cepat.
Ayah, kenapa awak asyik bercakap tentang saya?
Ini adalah kali pertama bertemu dengan
Puan Zhu Kanan,
jadi saya nak puji awak.
Keluarga Zhu
nilai
menjadi baik, soleh,
berbudi bahasa, bijaksana, dan amanah.
Paling penting,
keadaan kewangan mereka agak baik,
bukan, Puan Zhu Kanan?
Apa kaitannya dengan saya?
Sembang sahaja.
Ibu, apa yang ayah cakapkan?
sayang.
Yi tanya awak.
Beritahu dia.
buat.
Ayah kamu mahu kamu hidup
bahagia.
Dengar sahaja dia.
Mertua awak dah janji
bahawa mereka akan menampung semua
perbelanjaan pendidikan anda
mulai sekarang.
Mertua saya?
Nenek, apa yang mereka bincangkan?
buat.
Jadilah baik.
patuhlah.
Xiong seorang budak yang baik.
mak mertua awak
dan nenek mertua sangat baik.
Mereka akan melayan anda dengan baik.
Anda mahu belajar, dan ibu mertua anda
telah berjanji
untuk menyokong pengajian di luar negara.
Adakah anda tahu tentang ini?
Ya, awak isteri saya.
Siapa yang beritahu awak?
nenek saya.
Awak tak patut beritahu dia begitu.
Saya tidak mempunyai idea langsung
dan tiba-tiba saya menjadi isterinya.
buat.
Awak tak ingat apa yang saya ajar awak?
Hormat kepada orang yang lebih tua
dan ingat nada anda.
Tuan,
tidakkah Yi tahu dia akan
berkahwin dengan keluarga kita?
Dia tahu.
Saya tidak tahu.
Pergi bercakap dengannya,
dan pujuk dia.
Apa yang berlaku?
Puan Zhu Kanan,
jangan risau,
Saya akan berbual dengannya.
Sini, biar saya tuangkan wain.
Anda meminta masalah.
Beraninya awak?
Bangun sana!
Awak berani menentang saya di hadapan orang lain?
Berani awak menentang saya?
Berani awak buat lagi?
Bangun sana.
Berlutut!
Awak tak hargai kebaikan saya kan?
Anda tidak pernah menghargai peluang anda.
Saya tidak akan.
apa?
Saya tidak akan berkahwin dengannya.
Saya membayar untuk pendidikan anda
dan ini adalah cara anda membayar saya?
Awak berani bercakap balik dengan saya di khalayak ramai?
Lawan saya? Berani awak menjeling saya lagi?
Saya tidak akan berkahwin dengannya.
Saya akan sepak awak!
Cuba lagi!
Berhenti memukulnya!
awak datang dari mana?
siapa awak
Bukan urusan anda.
Berhenti memukulnya.
Awak ni usil.
Jangan cucuk hidung anda
di tempat yang tidak sesuai.
Keluar dari jalan!
lepaskan saya!
Aduh! Aduh!
Kalau awak pukul dia lagi,
saya akan bagi pengajaran.
Sakit!
lepaskan!
Adakah anda sihat, Cik?
Itulah yang anda dapat kerana menunjuk-nunjuk.
Cuba putar lengan saya lagi!
Berani anda mencubanya sekali lagi!
Masuk campur urusan orang lain, ya?
Berani awak buat lagi?
Lin Jinghan!
Berhenti!
Ini adalah kawasan konsesi.
Jika anda menghancurkan kepalanya
dan ditangkap oleh polis,
awak akan masuk penjara.
Jangan bagi saya yang bukan-bukan.
Saya telah mengharungi semua jenis ribut.
Teruskan, hubungi polis.
Anda memalukan keluarga Lin.
awak okay tak?
dah baik sekarang.
Ia sepatutnya di sini.
-Awak okay?
Saya tidak merasakan kesakitan sebelum ini,
tapi sekarang dah mula sakit sikit.
saya minta maaf.
Terima kasih untuk hari ini.
Di sini anda.
-Siapa nama awak?
Saya Yi.
Selamat berkenalan.
Zhou Zhaoyuan.
Saya makcik dia.
Hello.
Ibu, saya sudah pulang.
ibu?
Yi, kemarilah.
Duduklah.
buat.
Jangan salahkan ayah awak.
Makcik awak musnahkan keluarga ini.
Ayah kamu tiada pilihan selain berbuat demikian.
Dia melakukannya untuk keluarga kami,
dan untuk awak.
Adakah anda faham?
Lin Siyun, kemarilah.
saya tak faham.
Anda membatalkan perkahwinan sempurna anda
dengan Encik Qiao
dan merosakkan perkahwinan Yi.
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Siapa sebenarnya yang menjaga keluarga ini?
Bagaimana kami telah menzalimi kamu
yang awak layan kami begini?
Anda seorang wanita.
Awak patut buat apa yang awak patut buat.
ibu,
tolong beritahu Lin Jinghan
bahawa harga pengantin keluarga Zhu
hendaklah dikembalikan sepenuhnya.
Mulai hari ini, Yi
akan tinggal bersama saya
dan saya akan membayar perbelanjaan hidupnya
dan yuran pengajian.
Bagaimana anda boleh mementingkan diri sendiri?
Mengapa saya mempunyai anak perempuan yang mementingkan diri sendiri?
buat,
naik atas dengan saya.
Yi, duduklah.
mak.
Dengar cakap nenek.
Saya nak dengar cakap Auntie.